De ton côté, je précise pour la caméra que j'ai oubliée de
lancer l'enregistrement au début de cette session
et que Nicolas ici présent ne me l'a pas rappelé,
sachant que la semaine dernière,
j'avais déjà oublié d'enregistrer l qualité de la session.
Voilà pour le script.
Et pour y a qui prend des notes, on recommence du coup,
il n'y a pas de raison que tu que t'enlève payal
mais enlève le.
Il n'y a pas de raison, mais enlève le si
Je peux essayer. Quoi ça?
Je peux enlever tout le paiement.
J'enlève le site. Non, mais
Mais Mais je ne sais pas si je peux
l'enlever individuellement.
Non, il faut juste que tu ne permette
plus aux gens de payer par paypal. Quoi?
Mais parce que est ce que ce n'est pas
par Shopify et paiement.
Oui. Mais tu parles les paypal regard paramètre
C'est ce que j'allais dire, Roberto, pas de souci.
Je vous écoute. Il y a des questions
Moyen de paiement. Chef
Italie
Dirai en haut à droite Ou bien vu dans c'est un carte.
C'est la carte bloquée standard,
mais ça, non,
Il y a une liste en fait et tu peux décocher paypal.
Je vu ça me dit quelque chose à à droite. C'est là.
Et je pense c ça et je suis bon.
J
Décoche, les du coup paraît fou, mais des cochelet
Je pay en crypto.
Oui, il y a le truc crypto aussi.
Ça paye. Je laisse ou tu peur qu'on ne sait jamais
Pas pourquoi serait un problème?
Non, je pense en plus, c'est veux dire, c'est
Pas pourquoi sera un problème du coup.
Ok, tu peux me retourner
sur un changement.
Ça valide tout seul. Logiquement rien faire,
Même pour lui au panier actual,
son panier vérifie que que ce soit bien un parti.
Oui, perdu
Ça. C.
Quelqu'un qui voit bien, sauf qu'en c'est petit.
Ok, on retourne à en la perdu et est malade.
Il pleure et pleure.
Non du tout. Dis moi,
Je veux continuer à lire ta politique d'expédition.
Puis c'est un peu court Pour Viviane et Roberto,
j'explique que Nicolas s'est encore fait sauter le méchante.
Et du coup, on essaie de voir ce qui bloque.
On fait le recage du coup en live
devant vous pour les modifications,
sachant qu' j'ai fait beaucoup de modifications sur son site
depuis les deux dernières
sessions ou on en est
Après. On dit que c'était
un peu court.
Les politiques d'expédition,
Peu tu prends celle de tu prends celle de la formation.
Tu fais un copier collé. Tu l'aimais.
Tu vois tu des politiques de remboursement dans les
politiques d'expédition, c'est pas ok,
Mais supprime Donc les idées de remboursement.
Tu les mets dans ta page remboursement l'expédition.
Je mis dans page d'expédition avoir des doublant.
On en avait déjà évoqué le sujet la semaine dernière,
quand même a confirmé ce matin que ça portait à confusion
et qu'il fallait dans les livraisons
d'avoir que de la livraison.
Plus de problème. Pour que ce soit clair pour
toi, je vais vous lire du coup.
Le message de quentin
Après est ce que dans les FAQ,
Tant que tu as pour problème actuellement,
les pages politiques de livraison et politique de
remboursement se chevauchent,
se répètent et se mélange expédition
plus retour pour Google.
C'est la manque de clarté et peut être vu comme
une info incomplète.
Action à faire pour structurer proprement dans les
politiques de livraison doit apparaître le délai
d'expédition, le délai de livraison, les pays livrés,
les frais de port et le suivi des commandes
uniquement dans la page politique retour et de remboursement
doit apparaître le délai de rétractation et conditions pour
accepter un retour quiper les frais de retour,
le délai de remboursement et le mode de remboursement entre
parenthèses, même moyen de paiement à voir, etc.
Ça est ce que c'est clair.
Autre chose également.
On a eu un problème avec avec le
fait qu'une auto entreprise,
il y ait une confusion entre le nom de la boutique et
l'entité légale.
Je vois moi, je
Toi, t'as un problème de ce côté là du peux nous à faire
ajouter une phrase que tu vas noter maintenant,
Je te montre ce que j'avais fait,
ce que moi j'ai fait tu regard,
je ne sais pas si si c'est bien ou pas tu moi,
tu vois ou c'est trop petit,
Non légal, Ça c'est vrai.
Nom et l'autre celui tu veux?
Ou alors il nous a fait rajouter une phrase que tu vas
avoir noté du coup tu pas de la coupe coller parce que
le nom du client qui dessus,
C'est pas grave, tant tu juste trouver une mention légal.
Et je t'écoute,
Il m'a dit de le rajouter dans les mentions en haut des
mentions légales, mais également dans le fauteur du site.
Donc je rajoute là ça,
Mais également un apparent dans le foot du coup la fois.
C'est donc pelus choc.
J'en gra après
tu as
Mention légale à peluche.
Cho est une marque
de deux fra.
Nous Nicolas André habitant au 60 rue François premier
à non pas habitant parce que ce n'est pas ça, pas la main.
Donc je, mais juste est une marque de Nicolas,
du virgule dans l'adresse,
L'adresse de L'adresse bout.
Ça c'est l'adresse de l'entreprise.
Donc le et une demande, Nicolas paris et ça,
il a dit de le rajouter également en petit dans
le fou du site,
Tu juste faire La date de ce matin. Donc
Donc c'est information.
Plus que
On a un marchand de cas sauté, c'est les indications.
Les dernières indications de canin pour
Pour faire se passer.
Voilà. Donc ce n'est pas dit que ça passe parce que ce
n'est pas encore passé de notre côté, mais
Des recommandations avec de chance.
Quoi? On va dire ça comme ça.
Vu qu'on en est là, on est sur de la recommandation.
Quand on est j'ai invité foutu pour foutu.
On peut, on peut rajouter des choses après pas trop, mais
Il pas, ça n'est pas fou, Non?
Mais tu crois que ça, ce qui est nul dans le truc,
c'est que tu ne peux pas faire des retours à la ligne.
C'est nul.
Ça me, je comprend. C'est
Complètement, je ne veux pas être chu,
mais c'est complètement n'importe quoi.
Je pense que je fasse sur la v.
Je pense que tu peux le faire sur la v.
Je pense pas, Je pas bien. C'est quoi?
Comme, on dirait l'autre qui vivra verra
à quelqu Stéphanie et
Moi, ce n'est pas du
et de grossir l'écran.
Moi, c'est trop petit chez moi
Chez moi. Non,
je vrai Moi,
Je n' pas bien pas.
Ok, donc est ce que
Je l'ai mis partout.
Tu veux, je le me ailleurs que dans les mentions légales
peut être question.
Rien n'empêche à le mettre dans tes pages légales ou
tant que tu fasses ça, on va faire un petit tour de table.
Roberto est, mais lgi bonsoir.
Ravi que tu sois avec nous ce soir.
Est ce que tu peux prendre la parole et nous dire ou on est
et comme ça, quand on continue après Nicolas,
on s'occupe de regarder ta boutique.
Je suis très curieuse de savoir comment a avancé
sur ce projet là
Aussi.
Bonsoir. Merci de m. Pas donner la parole.
En fait, la dernière fois que j'étais au côté,
il était question pour moi
de mettre les f FAQ sur la qui je produit et
et d'élaborer et de sentir
toutes les catégories de mes produits.
Et c'est ce que j'ai fait travailler sur les FAQ.
C'est vrai que j'ai travaillé aussi avec Théo.
J'ai travaillé sur les fq.
Donc je crois que au niveau de me, je produit,
je peux lancer un exemple
crois qu'au niveau de me, je produis,
j'ai considérablement avancé.
Si tu veux partager Viviane,
je coupe et je te laisse la main
Plutôt plutôt que toi.
Une minute, une,
une minute j'isole les enfants moins minutes.
En fait, elle attach radiateur, tu sais?
Ou à la cave comme vous voulez.
Après Je regarde, j'ai rien de,
j'ai rien de fou qui me ferait sauter
Pour Non.
Regarde à chaque fois qu'on regarde à chaque fois,
il dit qu'il rien de fou, mais à chaque fois,
Oui. Y un détail. Oui,
comme toujours, mais en fait,
comme tu dis une fois Stéphane, si je refais une boutique,
je te promets, comme tu as dit, je fais aider le site vide.
Je ne sais pas pourquoi personne le fait peut être que
c'est une idée à la quoi, non, je ne sais
Pas. Non, pas
après peut être,
faut peut être juste
remplir les coordonnées de l'entreprise.
C'est les conneries comme ça,
Obligé de remplir le minimum et
mais oui,
Ah oui, parce que au moins davantage,
c'est que si tu fais une conn et que ça saute par plus
tard, tu sais à peu près la con,
C'est exactement ce que tu ajouté.
Est ce que c'est, ok pour toi qu'on laisse le partage
d'écran à Viviane un petit peu.
Oui, comme
Et je laisse la
main a pas de souci,
Pas y Viviane on te regarde.
D'accord. J'essaie de partager mon écran.
As vie. Partager l'écran. C'est toujours pareil.
Ça en bas, le petit carré avec la flèche vers le
haut. Salut Charlotte.
Charlotte, Par là
pas a suivi les aventures du petit Nicolas Nicolas
Le pauvre Qui est devenu grand maintenant ou pas
Entre les mots Ou vieux.
Je ne sais pas comme on dit Stéphanie de mon avis,
Mais est ce que j'ai le droit de dire à tout le monde
De dire que j'ai eu 30 tendance à voir. Tu peux le lire.
C'est un anniversaire aujourd'hui. À bon
Anniversaire anniversaire.
Merci. Wow, ça failli à tout mon fils.
Alors le mien est né le 24 no 20
Ovation d'applaudissement et de Nicolas.
Si le lieu de l'anniversaire peut entendre et
te faire accepter ton méchant,
J'y crois. Mais
Parfait, c'est du coup, vas y. On écoute,
Se regarde, mais
En fait, la dernière fois,
il était question que j'essaie de restructurer mon menu
parce qu'au niveau du menu,
ce n'était pas présentable et de sortie
toutes les catégories.
C'est ce que j'essayais de faire par
En menu ce l'on voit pas le menu du compte
Sur Amazon.
Bien présenté. C'est bien présenté
Me suis dit mais je connais cette ça me fait blaguer.
Alors il faut que nous partage les on est sur Amazon.
Vous êtes sur Amazon.
Je suis, je me disais, mais elle a rajouté une chi.
La vie, la vie,
Elle boss. Et
Rien a Et bossé même pas à moi.
Elle a fait 3000 avis. Tu combien en a vendu
Moi? Je partie du principe que c'est
des
Comment Ça?
Comment ça? Mais je pense que tu t'es
trompé. Tu partager une fenêtre.
Oui, ferme ton partage et ferme le partage et recommence.
Le partage
est ce que ton cité en ligne.
Viviane
Oui. Moi citer en ligne
Et comme nommé comme ça, on pourra aller le voir aussi.
De notre côté, je ne t'arrive pas à faire le partage
est ce qu'on peut voir ton site côté client.
Comment ok, comment s'appelle le temps? Cian
Quoi?
Pas de bébé store point. Comme
Avec des tirets à chaque fois.
Non, pas des tiret. En un mot
Porte, bébé store. En un mot.
Oui, pas de bébé store, Bébé singulier
Au singulier.
Ok, donc c'est bon. Je vois.
Est ce que je vais partager moi.
L'écran du coup ce sera plus simple.
Vous me dites si c'est bon pour vous
comme ça maintenant, envoie porte b.
Alors ton menu est là.
Donc on a en tête de silo porte bébé selon la position,
mais moi le majuscule parce que sinon ce n'est pas
ok, un problème de ok
De Ou on va reprendre.
Donc nous porte bébé selon la position.
Donc tu fait porte b face au monde.
Bandoulière et Paul Le porte, bébé,
C'est très dur de lire Es ça.
Peu de portage. Ça c'est clickable
c'est pas clickable ok, je fais le toit.
Manteau,
La majuscule aussi.
Ok, viv Viviane, tu m'entends?
Oui, oui. La
Première chose, bien évidemment,
c'est mettre des majuscules.
La deuxième chose, c'est que tes têtes de
silos ne sont pas applicables.
D'accord? Nos portes bébés.
Je ne sais pas si a créé une collection ou une catégorie,
mais du coup, il n'y a pas de lien sur les têtes de silos.
C'est pas possible dans ce que tu dois faire en dessous,
c'est mettre remettre dans ton menu la catégorie,
nos port bébés que le mot clé que ta catégorie c'est qui
calme quelque part quelque part.
D'accord. Pareil pour écharpe de portage.
Manteau, veste. Je ne comprends pas.
Oui, en fait, c'était manteau pour bébé et
veste porte de bébé.
Le fait, c'est que ça faisait au niveau du menu.
Ça ne prenait pas toute une une coll,
une ligne comme vous voyez là ça,
ça me donnait en tête deux lignes et c'était pas
À ce moment là, nos portes, bébé,
tu mets simplement porte bébé, nos s de portage.
Fais simplement écharpe de portage.
Ça t'enlève déjà six lettres, plus un espace.
Huit huit de moins selon la position.
Je mets simplement position.
Ça t'enlève encore une quinzaine de lettres là du coupé
manteau porte de bébé parce que du coup, sinon du coup,
je commence même pas ce que c'est un manteau port de bébé du
Oui, un manteau, un manteau pour bébé.
C'est un manteau dans lequel il y a un espace
réservé au bébé. Donc du
Coup du coup, tu peux mettre le vêtement porte, bébé.
Tu vois dedans. Tu mets manteau une catégorie manteau,
une catégorie veste après tu pourras mettre suite.
Cil y a aussi des t shirt port bébé qui la mode.
Donc tu vois que je mes vêtements porte bébé et tu en tout.
Tu décline manteau. Veste t shirt, pull et compagnie
ok, transport se mettrait majuscule,
accessoire couverture porte bébé porte bébé
jumeaux et divers.
On sait pas ce que c'est. Il y a quoi? Dans divers,
Dans divers, il y a les couvertures porte bébés
Que couverture porte bébé b, elles sont accessoires.
En fait, je voulais mettre dans en fait,
je vais réfléchi dans ce que je vais mettre dans le divers.
C'est d'autres produits qui ne cadrent pas,
qui n'entre pas dans les les différents éléments du menu.
Il y a d'autres produits qui vont accompagner.
C'est pour cela que je vais mettre dans divers. En fait,
Il y a un problème pour ton vu qui n'était pas lisible.
Ça veut dire qu'il faut que tu mettes pas sur fond de
transport, mettre sur en blanc
Le même, la même couleur que son blanc.
Il a un peu cassé la même chose.
Voilà. Mais ta couleur de fond,
parce que tu vois que là dans l'arbre,
c'est absolument pas lisible.
C'est voir. Tu peux un dégrader.
Tu vois que tu que tu fles tu as dessus.
Tu t'enlève, tu enlève la transparence,
mais il faut que ça aujourd'hui. Ce n'est pas le cas.
La Ok, donc ça c, là il te le logo. Je le sais.
La barre de recherche en général, tu peux la mettre à droite
Comme Ça a découvr nos portes, bébé,
ça renvoie vers la catégorie.
Je n'est pas encore bien relié.
D'accord? La livraison, elle est tout le temps gratuite.
Oui, en fait, ce que j'aimerais faire, c'est
d'inclure le prix de les frais de livraison
directement dans le produit.
Et on a pas la dernière fois en général aux gens,
ça leur passe pas de problème de payer
des frais de livraison.
Mais si tu veux, si tu veux,
si tu veux le mêler d gratuit,
pas de problème, juste attention.
Livraison huit à 12 jours ouvré sur la page d'accueil en
bandeau de réassurance.
Ce n'est pas ou, mais plutôt un truc.
J'en service à prévente, à votre écoute, tu vois? D'accord.
Mais la dé livraison qui est long,
ce n'est pas un truc que tu
mets en avant sur la page d'accueil.
Et après, dans tous les cas, la page d'accueil,
on arrête de la regarder parce que tu l'as pas terminé.
On va regarder la fiche produite parce que
c'était le plus du jeu.
C'est toujours avec moi,
Lui, je suis là Là.
Disponible, filtre la disponibilité
en stock ou ru recul de stock.
Ça sert à rien de l'afficher. Tu vois?
Parce que vraiment ru stock sera toujours zéro.
Donc tu peux enlever la disponibilité de ton filtrage.
Tu peux filtrer par tu peux filtrer par couleur
par position, par exemple par taille
Détail, mais Il n'y a pas de taille.
Tu peux trier par par position
dorsale face au monde de ma machine.
Tu peux trier par plein de trucs, mais la disponibilité,
il n'y a pas d'intérêt de trier comme ça.
Daccord Lui. Tu m'as lui.
Tu m'a mis un fond qui n'est pas pareil.
Tu m'as mis tout sur fond blanc,
Mais mais ça rend mieux, je trouve non.
Et le fond du site est gris. Donc un beige sur fond gris.
Ce n'est pas non plus le truc le plus moderne qui est
Mais ça, ça se fond un peu.
À quoi Ça se fond dans la masse?
Genre ça, ça se voit limite ilfaudrait le mettre de la même
couleur pour ça se fonde de, tu vois ce je voudrais,
Mais
l'association de couleur pour moi,
il n'est pas bonne. Donc oui au travail,
Bien sûr, Mais par contre,
ok à mettre un fond de couleur sur les
dé tours, mettre un fond de couleur.
Ça, je suis complètement d'accord. Mais le choix des
couleurs et pas et pas
l'association là.
Tu m'as mis. On avait dit quand tu mis quatre bullet
points très espacés.
La dernière fois, on avait dit de vraiment faire attention
quand tu le regarde sur mobile. Puis
C'est vrai que Parce que du coup sur mobile,
ça va t'enlever, mais ça marche plus
Tu ouvert Mettre en vision mobile. Mais ma souris
N'arrive pas à cliquer là à droite.
Ça marche, pas, t'arrive pas?
On a, j'ai un
problème technique depuis ce matin.
On est
Ce que là bas, c'est à gauche, non, c'est à gauche. Un,
C'est à gauche. Ça marche,
Pas Peut être faut.
On va essayer. J'ai
Essayer Un effort
Plus. Tu
vois ce que je veux dire, c'est que là
Dérange
Que tu coûter.
Ce qui me dérangeait, c'est que du coup,
tu mis beaucoup d'espace entre les bullets de point.
Ça mériterait ça fait descente à une.
Je peux ramener, c'est moi.
C'est moi qui ai créé l'espace.
C'est très espacé. Ou quand tu mets que trois bullets de
point, tu mais là quatre bullets de points PAC comme ça,
ça te fait baisser ta ligne de flottaison de beaucoup.
Je trouve et c'est pas ouf.
C'est moi Remonter.
Je vais remonter. Ça marche.
Donc tant tu vas remonter, aller là.
Ok, donc elle était donc tac tac tac.
Ok, ça, on avait déjà vérifié.
Non, cela va pas se priver de le
vérifier un petit peu encore.
Il manque un texte. Ça a vu.
Oui, oui, je n'ai pas fini lui.
Et du coup, tu FAQ, elle est là.
Et du coup, tu créer une FAQ unique,
Non? Chaque
produit,
C'est Chaque produit, mais me rend pas.
Je me rends compte qu'en tête,
c'est relativement les mêmes questions qui se posent quand
je, quand j'essaye de demander à cgb,
de me formuler de me proposer quatre questions les plus
posées par rapport aux porte de bébé spécifiques.
Je me rends compte que en général,
c'est pratiquement les mêmes questions.
Vous pense ce qui se pose?
Oui, mais il faut quand même coût
des questions à réponse spécifiques à ce port,
bébé est ce que ce bébé peut se porter dans l'autre sens
sens est ce que ce porte bébé soutient un enfant de
plus de ans de kilos.
Par contre, sur la fq je vois que
les réponses, je ne vois pas les questions.
Je pense que tu as fait une erreur au niveau du
remplissage de tes méta.
On va regarder ensemble dans le bac office office quand
tu pour partager ton écran.
Et donc ça a vérifié dans ton bac office office,
parce je pense qu'il y a une erreur,
Sinon fait, inspecter est ce
que c n'est pas le problème de couleur.
Je ne sais pas, je dis ça comme tu dis des mais
Non, il n'y a pas, je n'ai pas tout complété
Sur ce projet.
Les questions serait bizarre,
Mais dire que turé les réponses aux questions,
mais pas les questions en réponses. Et
C'est bizarre, non, À mon avis,
tu t'es planté au niveau de peut être dans le thème ou tu
n'as pas raccordé les bonnes balises, mais c'est impossible.
Que répondu aux questions sans avoir posé la question.
Donc on va regarder ça ensemble et ton logo pense à le
mettre à le dé, détourner et à
le remettre en haut, parce que
Stéphanie descend un petit peu en bas, descend, descend.
Il y a un prix que j'ai vu. Il
m'a choqué, je sais pas si vrai.
Oh, suis à droite ou y pique.
C'est normal se produit. Il est super cher,
Non? Mais je
ça, j'ai vu
Un sac de en plus,
des frais d'expédition sont très chers sur ce produit à
tu peux partager dans l'écran du coup Viviane
Et Regarder ensemble
de temps que lui cherche à partage son écran.
Charlotte, on va te demander comment tu vas et comment s'est
passée cette semaine et est ce que ces chaussettes se
vendent comme des petits pains.
Alors cette semaine s'est plutôt bien passé.
Les chaussettes se vendent un peu.
C'est pas non plus un truc de ou mais
non, c'est pas la promo du siècle.
Et en plus, à chaque fois, ça me stress entre guillemets,
parce que du coup, tu sais, c'est envoyé dans un collier à
part du coup, je que client, ça fait pas pas top quoi?
Et ça du coup,
quand le client est commande plusieurs chaussons plus du
coup, il a une paire de chaussette offert.
Donc du coup, je me trouve avec trois coliers différents et
Ce sera parfait quand on aura dès tu passes chez jeunes
agent ou chez au bordes que tu peux y aller à partir à cinq
commandes par jour, tu pas les chau au bordes ou même chez
Ben? Ouais.
Et donc j'ai d'attendre de faire beaucoup de
chiffres pour passer chez agent.
Moi je des clients qui font trois ou quatre commandes par
jour et qui sont chez un agent,
Ok, Chez au bordes, à à,
Je regardé Il,
il n'y a pas de problème de ce que
là et y au moins d' un agent.
Tu peux leur dire ok, vous mettez les
chaussettes dans le colis, c'est réglé
Ou, ou au bord d ce côté, je vais regarder.
Et puis voilà. Sinon ça s'est plutôt bien passé
Demain.
Alors de base, j'avais mis au tout début,
j'avais mis moins 15 % 100 à partir de cinquantes d'achat.
Et du coup, j'ai changé et j'ai mis moins 10 100 pour
une paire acheter moins 15 pour deux pairs et moins
20 pour trois paires.
Ok, la première pour moi,
tu l'avais rentré dans le marchand de center ou pas,
Non, je vais pas rent rentrer parce
Dire tu l'avais rentré, il
faut penser à la changer. Quoi?
Et d'ailleurs, je sais s'il y a une
une vidéo comme ça dans les modules de formation,
parce que je ne sais pas comment on fait pour mettre
dans le marchand de center
Un marchand de center. Tu vas
avoir un comme tu
as écrit livraison et tout de suite qui a une réduction.
Ok, C'est là, en fait.
Et c'est là et tu peux mettre par contre
attention à partir du monde.
Tu fais ça, s'il y a une incohérence?
Oui, Imaginant moi, j'ai mis demain demain.
Moi, je mets 15 moins 15 % sur mon site,
mais finalement mon code promo et il marche pas parce que
j'ai oublié l'activer ou c'est pas bien du tout.
Tu passe en cohérence.
D'accord, ok,
Par contre, sur le marchand, tu peux programmer tes codes
de promo une fois par an ou tu
as par exemple une fois tous les
six mois et c'est facile à faire.
Super. Oui,
ça qui prend dans la shopping et il y aura dans
un shopping. Tu vois à moins 10.
Ok. Et du coup, ça va permettre
de d'augmenter des conversions
Ou, et j'ai ajouté aussi les avis de clients,
pas surtout mes produits, parce que si j'ai pas le temps,
mais sur les best sellers déjà
Avec quoi tu le fais, une porte est un porte
depuis express ou
C'est ça, Tu?
Et tu penses bien à tous ces relire avant? Oui, oui,
Oui. Et je les ai tous
après,
je n'en ai pas mis 300 par par produit.
J'en ai cinq, six.
Oui, non. Mais je veux dire à les relire parce que parfois
cinq étoiles, le produit était naz.
Maintenant, je les ai tous relu et changé les noms ou j'ai
anonymes et j'ai, j'ai reformulé,
j'ai supprimé ce qui était ce qui était pas
Parfait.
Parfait. Viviane est ce qu'on attend toujours le partager
écran parce qu'on discute,
discute un peu en attendant que tu partages.
Mais il faut vraiment que nous partage ton écran,
qu'on puisse voir le bac office office,
parce que je pense que tu as un problème de balle
dynamique à la partager.
On est toujours sur Amazon.
Il faut que tu nous partages tout l'écran.
Tu es partagé partager tout l'écran et qu'on puisse voir du
coup ton écran
et tu fait partir un mail Charlotte, ça va
Pour le black Ou
Non. Je n'ai pas pris
le temps de le faire. C'est pas blanc
Après chacun fait comme il peut avec le temps qu'il a.
Je veux dire, c'est pas moi qui vais
vous dire c'est pas bien.
Je sais très bien que si tu l'as pas fait,
c'est pas parce que tu n'avais pas envie de faire.
C'est faire en même temps.
Et la petite chose qui gazouille il à côté de toi, je pense
en est la cause qui a et moi,
j'essaie juste de vous dire ce qui est
ce qui est à faire au mieux.
Mais après, je comprends bien que ce soit
pas possible tout le temps en fait.
Mais je vous poserais quand même toujours la question et
Viviane oui,
Ça va maintenant Nonane on est toujours
Fait, on,
Je ne sais même pas comment
Sais pas. C'est simple.
Pourtant, quand tu clique trois trucs,
ta onglet fenêtre, tout l'écran.
Je vous ce que je fais, je vous explique ce que je fais
ici.
Je suis à partager écran. Je suis à fait naître et non
Pas fenêtre. Tous les écran,
Tous lran a d tous les À tout.
Mais je ne sais pas si tu vois bien après Stéphanie.
Par contre,
J'ai Partager tous l'écran,
Pas chipoter ou Parfait.
Alors maintenant, je descends
D'orthographe ça p.
Il y a baron avec un
air. Je,
C'est un plein Nicolas Dans te couleurs
Remont on est sur les variations là du
Stop, voir Marron avec un r, il faut r.
Et il faut une majuscule à caille,
Non? Mais après
Viviane est fâchée avec les majuscules.
J'ai désolé, C'est pas grave, mais c'est juste qu'elle
Ainsi que la remarqu Là, le suivi.
Le truc, c'est que quand tu vas valider le ant center,
on va s'embêter, mais le suivi en France,
je ne sais pas si c'est pas mieux de mettre suivi en France
métropolitaine après. C'est juste
De toute façon ça pour le marchand. On va le cacher.
Voilà, non. Mais L'anglais entier va l'anglais entier
Encore.
Il vient parce que là nous, ce qui nous intéresse
principalement, c'est de découvrir la f.
Pourquoi on n'a pas de questions? Est
Ce que tu peux? Non, remonte.
Va sur la première sur la première question.
La première,
Il N'y a pas de question,
Ok, si question c'est bon.
C, sur la première réponse,
non.
Assurez vous que les voix respirateur
de bébé restent dégagé.
Clique là dessus. Appli sur assurez vous.
C'est écrit titre. C'est bon réponse.
Je je pas à droite, mais
Il y a une question un, mais on la voit pas
Normal qu'on ne la voit pas.
Et la part impie dans le battre dans la méta,
dans le bac office, on va
faire en deux temps la vérification.
Clique sur la question deux. Ok,
clic sur la question trois et
clic sur la question quatre.
Je Suis quoi? C jeune. Ok,
maintenant tu t'en vas de là et tu vas sur
le produit qu'on regardait.
Par exemple, tu vas dans le bac office fils de Shopify.
Tu vas dans le produit.
C'est pas celui là regard.
C'est pas celui là qu'on regardait. On regarder celui là
Si c'est là, Mais là,
par exemple, tu n'a pas rempli les questions.
Oui Et part rempli le texte. Bloc un non plus.
En fait, l'idée, c'est qu'il ne faut pas
commencer des morceaux de tout.
Sinon après, vous allez vous retrouver complètement débordé.
Quand vous commencez une fich produit ou a
Commencer et vous la terminez,
Tu Vois ce que je veux dire? Et c'est
valable pour tout le monde. Quand tu commences un
truc, tu fini produit de a à z et comme ça, elle est faite.
On n'y pense plus, même principe que quand je vous disais de
faire le sourcing avec un tableau de suivi,
ça veut dire que tu me source 10 produit pour porte.
Bébé, écharpe.
Tu les sources, tu les intègre et
tu fais ton texte catégorie.
Et comme ça, ta catégorie, on n'y pense plus.
Elle est pliée et tu peux avancer comme ça.
Si tu me fais des morceaux de fiches produits sur les c,
il manque un texte et deux questions et que tu passes au
suivant et que tu continues derrière ce sera ingérable parce
qu'il va falloir passer un temps fou à faire de la relecture
et de la repasse et du recage sur du travail déjà fait.
Donc quand tu commences une fiche produit,
tu la fait de a à z.
Et quand tu fait 10 produits de la même catégorie,
tu fais le texte de l'optimisation de catégorie.
Et après tu passes à la catégorie suivante, pas avant.
On n'e pas de sourcing trop par avant.
On fait que 10 par 10 pareil pour les intégrations produits
et on fait une catégorie par catégorie.
Sinon vous allez vous noyer,
vous noyer dans la base dans l'avancement du site,
D'accord?
Ça marron le malant du coup, le marron et le
pareil.
N'hésitez pas moi. J'ai installé moi en orthographe.
Je suis très, très, très, très mauvaise.
En, Eh bien, du coup, ok,
j'ai bien évidemment, j'essaie de m'améliorer.
Ne restons pas sur n'y vont pas par le bas.
Et par contre, pour tout ce que je fais,
j'ai un correcteur automatique comme ça,
ça m'assure que je ne fais pas d'err de ce côté là,
j'ai une extension comme qui
me fait des corrections orthographiques de
conjugation et de syntaxe.
Et c'est possible aujourd'hui,
il y a li qui fonctionne partout.
Vous pouvez installer des extensions de tous les côtés.
Donc l'idée, c'est de pouvoir s'en servir et ne pas faire
d'erreur qui derrière prendront un ton faux au
recage comme dit Nicolas,
Comme, Qu'est ce que tu cherches?
J'ai rectifié, Ok, ok,
est ce que du coup ça?
Bon, ça. Bon, est ce que tu peux retourner dans l'éditeur de
thèmes pour qu'on puisse regarder que ton menu soit visible.
Parce que là ton menu, il est enfant transparent,
ce qui fait qu'on ne le voit pas.
Et pendant l'instant, je vais m'amuser à regarder
qui est ami, les balises sur les images.
Je viens d'ouvrir un produit sur ton site pour vérifier.
Donc je suis une couverture porte, bébé,
couverture d'allaitement, bébé choisissent entre les deux
parce que ce n'est pas une
couverture porte, bébé pour le coup.
C'est vraiment une couverture
d'allaitement que c'est une très chose.
Cette histoire dans les variations qui sont en
anglais, les textes qu'ils sont pas fait.
Ça veut dire que tu as commencé le produit.
Tu fait le prix, le titre, tu a commencé des morceaux,
mais mais t'as pas fini.
Mais encore
Une fois, tu commences un peu, tu me termine.
Sinon tu vas avoir une charge mentale horrible.
Tu vas vraiment avoir une charge mental horrible. Le pareil.
Tu as mis de tuer des images à retoucher les images les tu
des tour a mis sur fond blanc.
Tu les as choisis par contre, tu m'as pas mis de balte.
Donc tu vois ce que je veux dire, c'est qu'à un moment,
tu touches toi, tu en je un peu partout
et il faut avancer vraiment.
La formation est faite pour ça.
Avancez petit à petit avançant en cohérence.
Et vraiment vous, vous allez voir le confort de vie.
Une fois que vous suivez un process,
je suis ton tableau d'intégration produit.
Tu suis le procès. Tu fais 10 par 10.
Et quand rempli tes 10 catégories entre toute la catégorie
principale, ba un qui est fait, tu passes au suivant.
Une fois que tu as fait ça, toutes te catégories,
toutes tes produits sont intégrés.
Ils sont intégrés, nickel, la balise, telle est mise.
Les méta sont mises. Tu vois?
Le maillage des collections est fait tout.
Il après, t'as plus quatre er de ta page d'accueil
de mettre tes liens un peu partout pour que ta page
d'accueil les boutons soit fonctionnel
et étant site, il est lancé.
Je sais que ça ne prend pas de seconde de le faire.
Attention. Je sais très bien que c'est très long
d'intégration produit et ce sera d'autant plus long si vous
suivez pas le process qui a été mis en place après,
vous allez dire je suis quelqu'un psych rigid.
Oui, mais oui,
mais ça fonctionne en fait,
Stéphanie, j'espère que d'hygiène.
Elle a fait le ficher d'intégration produit parce que il
faut le mais je ne sais pas tu
De quoi?
Le fichier des intégrations produit
Pas demandé.
Suis là, je LT sauvé.
Mais bon, rien dit sauvé parce que si tu le fais pas en
purer moi, je suis quand je l'ai fait et je ne l'ai pas
fait, je l.
Très, ça va. Mais
Et c'est peut être que c'est au niveau du style de bordure
l'intérieur, mais pas sûr que
c'est à droite tout à droite.
À quel niveau Là remonte un choya
là c'est la style de bordure intérieure.
Je en dessous de la souris
Ombrage Écrit ombrage, ligne,
séparation, non, c'est pas ça.
On va aller voir ton nuancier de couleur choisi une nuancier
numéro un c dessus.
On va voir comment y est.
Oui. Click sur modifié.
Je pense que c'est là qu'il y a un petit transparent qui
se met arrière plan.
Clique sur arrière plan
Par En haut première,
non en pas celui là, arrière plan, celui là.
Et je pense que c'est mais blanc, pas blanc,
mais ta couleur de fond,
Le beige Ou jeune coquille,
Pas celui là Ici.
C'est quoi ton code couleur? Je,
Je donne là de ton enfant.
Tu l'as forcément quelque part. Noté.
Je fait quelque pas avant moi,
je l et une minute.
Je
Ce que tu c'était.
Tu connais le site jar que avait partagé pour
le ok, je pour savoir si je change de mer center.
Je pense que je l'installerai au même moment.
Dans tous les cas, moi,
j'utilise jar que pour une seule chose,
je sais qu'il y a plein fonctionnalités que je
connais pas jar.
Moi, je l'utilise simplement pour regarder
ce que font les clients sur le site.
Ça film leur écran pendant qu'ils sont sur ton site et avec
les 100 premiers visionnage gratuits.
Ok, du Coup, moi, je l'utilise une fois il pas le site.
Il a en fonctionnement et tu dis
je ne comprends pas pourquoi ça convertit pas.
Par exemple, les clients
convertissait pas, on comprenait pas.
Et en fait, on s'est rendu compte en regardant,
on ne s'est tapé sans session de
leur écran et on s'est rendu compte qu'ils pensait
qu'il y avait un truc qui était clickable.
Et en fait, il cliquer dessus comme des fous. Mais
Ça marche et Pas ça, l.
Rouler. Il se barrer. Alors qu'en fait,
on a mis le bouton en dessous sur un texte.
Et alors du coup, on a simplement mis l'image qui est câble.
Et ça nous a débloqué le taux de conversion parce que
je parce
Que il en parler pour le Google marchand center,
de voir peut être les erreurs ou je sais pas,
je ne sais pas si c'est ça, mais
Peut être que ça peut être que c'est pour voir le
Robot est ce que le robot c, c'est comme une personne,
je ne sais pas, je peut
Être ou c'est ce que je me dis peut c'est possible.
En fait, peut être que tu peux voir le parcours des robots
Et le robot i clique à gauche à droite et dit
ça ne marche pas ou je sais pas,
Mais en tout cas, tu peux voir le
parcour qui a été fait en tout cas.
Et c'est gratuit sur les 100 premiers,
sinon ta clarity est gratuit
aussi. Mais
Voilà, c'était parce que je savais pas pas,
je connaissais pas, j'ai mis de côté, mais je t'en parle.
Tu peux. Alors après, il faut juste que tu tu prennes le
temps parce que vraiment regarder les sessions, c'est long.
Il faut rester bien, bien éveillé,
parce qu'il y a plein de trucs qui sont même très utiles à
savoir, tu à savoir par rapport à ce que fait le client ou
ils regardent et on se rend compte que, par exemple,
qu'ils vont jamais en bas, il crollent jamais
je. Et si je produit quoi?
Oui, puisque c'est pas quoi avoir des photos.
Et encore, il peut scroller à celle de devant.
C'est ça. Et en général,
on se rend compte aussi que les gens sont sur mobile.
Comment tu le vois par rapport? À quoi
Ça te dit les sessions, les sessions mobiles, les session
et énervé vivine.
Elle est partie
Attacher un gosse, comme je l'ai dit au radiateur,
Vient revient, Allez bien.
On est bien. Regarde ce ce qu'on peut faire
Du quoi, attendant que Viviane nos trucs.
Donc on était sur Charlotte sur le fait.
T'as pas fait l' mail? Ok, il n'y a pas de problème.
On comprend. Pense quand même à mettre la réduction sur le
marchand serait dommage de passer à côté de conversion.
Parce que vu que tu fais des aides,
la shopping peut aider à convertir un peu mieux.
Si t as une promo, sachant que demain,
tout le monde aura des promos partout.
En fait, ça pourrait être cool que tu en est aussi.
Je vais se les ajouter ce soir
Et n'hésite pas.
Regarde sur au bordes, par exemple écri tu, tu peux, tu,
tu crées un compte et ils vont assigner
un agent qui va te contacter sur whatsapp.
Ok, je sais.
Le minimum, c'est d'avoir cinq commandes par jour.
Tu dis tu les a ou
En général Et c au bord d.
C'est facile. Tu peux demander à chat aussi vu
ils boss avec en et k crake ou, et dans tous les cas,
dans les deux c simple sur au bord d,
une plateforme qui s'appelle au bord et sur achat,
une plateforme qui s'appelle flow au palette ou,
et c'est super ça, ça veut dire que tu vas dessus.
Donc tu connecte bien évidemment ton Shopify avec ton compte
que soit palette et le,
les commandes qui arrivent automatiquement dessus et du coup
l'agent dessus rempli le prix d'achat, le prix de livraison,
le prix de service de l'agent ou et ça me permet
de voir déjà le prix de tes produits.
Savoir savoir, savoir c'est un mar bonne.
Ça permet de commander un packaging personnalisé.
Ça te permet de voir si la commande est l'expédie.
Ça te permet de voir vraiment tout ça en détail
de manière hyper poursuivie.
Les plateformes sont vraiment intuitive.
C'est facile l'utilisation et au moindre litige,
je ouvre un ticket directement sur la plateforme.
Cette commande tac tac. Ça ne va pas message sur whatsapp.
Ils répondent, je leur parle tous les jours,
que soit un au bordes ou CJ, ils sont là, ils sont là.
Ils ont des équipes qu'un agent assigné.
Il te répond dans leur pro.
Bien, je pense que ça va me changer la vie, parce que là,
Par contre, attention, l'agent
n'est pas moins cher qu'à l express. Oui, je
Me doute. C'est même un peu plus ferme.
Et ouais.
Et parce ça dépend des produits et l'agent n'est pas
moins n'est pas plus rapide.
Oui, parce que le de l'argent
Du packaging, Dans tous les cas,
le principe de l'agence, c'est qu'il reçoit la commande.
Le lendemain, il passe, il passe la commande, lui à l'usine.
L'usine reçoit la commande. Il lui envoie le produit.
Quand a déjà 24 à reçoivent eux,
quand ils reçoivent ils déballent i en balle.
Oui, par contre c de fois, un contrat de qualité,
par exemple, je ne sais pas un accro derrière le plus de
truc qui fois une photo montre envoyé et ré en bonne.
Et il envoie du coup à quand c'est deux
ou trois jours que tu perds.
Donc ce n'est pas aussi rapide qu express, mais,
mais à le packaging est à l'assurance que dès qu'un collier
est perdu, qu'il arrive classé et qui y a un accro qui a un
problème de qualité, c'est à leurs frais en fait.
Ok, Bien sûr à vérifier avec eux à négocier avec eux.
Oui, oui. Ok, je vais regarder ça dès ce soir.
Voilà, mais Pas, j'ai pas tout comment?
Et ils vont pas, ils ne
vont pas te passer les commandes demain.
Par exemple, la semaine prochaine. Oui, c'est possible.
Ok, Je la parole. Non,
Non, c'est moi.
Du coup, je n'ai pas toujours cinq commandes par
jour de pense.
C hyper alé à toi même
On on est enregistré.
Je ne peux pas te dire de mentir
De en je en faire une dizaine par
neuf ou 10 des il y a des jours très calme ou
jou faire deux ou trois, quoi
A te dire fait une moyenne aujourd'hui que tu fais minimum
cinq commandes par jour quatre et en moins que tu sera en
place chez l'agent pour pour attaquer la suite.
Moi après, dans tous les cas, jee mon budget extra.
Donc ce n'est pas censé diminuer, mais
Voilà, dans les cas, ça n'a pas diminué.
Et il n'y a pas une fois qui ont accepté fait derrière ou,
Ok, Pardon,
Viviane excuse moi Charlotte. Non, non
De problème.
Viviane est ce que tues revenu avec nous.
Oui, je suis là du
Saluer. Ça marche.
Donc, qu'est ce qu'on disait est
ce que tu as retrouvé ton code couleur?
Oui, j'ai retrouvé L'ami
Là. J'ai plutôt la
couleur. La couleur secondaire,
Non, moi, ce que je veux, c'est la couleur de ton fond là,
le jeune cookie d'œuf.
Ce n'est pas le baron que je veux.
C'est le truc que tout tout clair là,
Au niveau de l'arrière plan Ou
Je crois, c'est CDF.
Je, pour remplacer
Oui Et des
Aller sur un autre nuancier et de piquer le code
Ou, Ok,
Voulais noter ici si ça peut apparaître,
C'est à dire, c'est ça ton code DD quatre, cinq huit.
Non, c'est pas ça. C'est CDF. D.
Eh bien, mais é écrit le en bas là, non,
on remonte arrière plan là et en bas
là, t'écris
entre sur ton clavier, clique sur entré.
J'ai cliqué. Donc ce n'est pas le bon cas
du c'est pas grave.
On sort, on sort de là.
Histoire que on y arrive va dans tout à gauche dans
paramètre gauche.
Encore à gauche encore encore à gauche,
dans la toute petite colonne à gauche,
La petite à gauche, à gauche, à gauche, à gauche, gauche,
à gauche, latin, droite
À gauche. Il y a une petite à
Gauche. Il y a une petite
Là. On est top. Puis
là dessus et tu vas me cliquer sur couleur.
Parfait. Nuancier un nuancier
quatre descend.
Je me voir toutes les nuancier.
Ok, clic sur nuancier 13.
Ok, maintenant tu clic sur le menu.
Ok, tu le mets en nuancier de 13.
Annule ce que tu annule, ce que tu viens de faire
Et marche arrière.
Nick ouvre une ouvre le menu cri sur nos portes bébés sur
la petite flèche à côté de nos portes bébés.
Ok, sur de nuancier un et change moi la couleur du fond.
Je plus ici. C'est un petit
Tout en tout à droite.
Ok, tu avoir, il y a, il y a fond transparent, modifié
pour des grands de l'arrière.
Plan
écrit quoi dégrader.
Quoi?
On ne veut pas de dégrader
Une couleur qui sont dégradées.
Peut être en haut que tu peux être une couleur fixe, non
à des gauche dans nord.
Reste à gauche juste à gauche, écrit dégradé un clic de
très bien sont dégradés là. Ils
Sont dégradés là ou été Ici.
Et après, regarde just à gauche, écrit dégradé.
Il y a une petite flèche juste à droite. Oui.
Ou, et mais just voir ça fait quoi? CSS.
Je sais pas si aussi
Dessus. Oui, ça va
exposer promis Quand c'est toi qui dis ça?
Non, mais c'est bon.
Change reme un truc, non, mais y remet dé dégradé.
Mais il y a, je
Pense, au lieu de 54 mais zéro.
Je pense que tu moyenne est une couleur fixe.
Ok. Clique sur ton menu pour voir si c'est toujours
dégradé ou ouvre le menu
remont remont remont remont clique sur nos porte, bébé.
La petite cache à côté de nos portes, bébé. Voilà.
Et voilà.
L'arrière plan vert et
Par contre physiologique et
ergonomique, toujours pas le majuscule
Et pourquoi c'est devenu vert maintenant l'arrière, parce
Que parce que c'est parce que
c'est moi qui fait changer le truc.
Donc il faut, il faut changer ça arrière plan.
On change arrière plan. Il est vert.
On ne va pas le mettre en vert.
Tu peux le mettre de la couleur de ton des autres boutons.
Donc en bas, je pense que c'est la deuxième ou la troisième.
C'est un peu violent ou c'est un peu
mieux. Reste un peu violent,
Mais le recherche à gauche encore à bouton
a ajouté au panier.
Ça, ça fait quelque chose,
mais au à gauche sur le recherche c agressif.
Ouais. Mais dans tous les cas,
il faut il il falloir qu'il fasse un accord de couleur.
Il faudra quelque chose de beaucoup plus doux.
Ça veut dire il faut vraiment que tu me retrouv ton code de
couleur de ton coquille d'œuf là et que tu me le mettes
parce que le bouton de recherche, effectivement,
il est trop, est trop voyant, essaie de le mettre en gris
dernières couleurs en bas, à gauche, à gauche
ici ou clic.
C'est donc c. Écrit. C'est bien ça.
Bien. C'est parfait. Je trouve
J'a actualise mon côté parce que ça donne sur le site.
Ouais, c'est mieux. On est non, mais non, c'est pas mieux
La complète Mais non,
c'est just connais n' pas sur la même page, les gars,
je suis quand excusez moi, c'est toujours transparent.
Viviane,
Ah, n'est pas sur la bonne. On s'est
Pas autant pour nous. On
s'est emballé. On
S'est pris une douille en
face, faut qu'elle vienne sur l'accueil.
Ouais. Avant S'il te plaît, sur l'accueil.
Dans tous les cas, Viviane,
il faut que tu branches ton ordinateur et
et que tu changes cette couleur de fond de menu parce que
c'est trop de transparent, pas
par cette propre plomb là dessus.
Je te laisserai regarder de ton côté pour que tu changes ça.
Mais tu vois bien que sur la page d'accueil,
c'est transparent et que du compte
ne peut pas lire en transparence.
Oui, sur ta photo, mais
mais combien intégrer de produits aujourd'hui?
Quand je dis aujourd'hui, je dis jusqu'à aujourd'hui et
passe particulièrement ce jour,
Ça vrai que je n'ai pas beaucoup de produits
environ d'y produire.
Ok, avant de de continuer avant de continuer quoi que ce
soit, je veux que tu me fasses ces 10 produits nickel.
Une fois que tu fait ces 10 produits nickel,
ils s'appartiennent forcément à une catégorie.
Donc c'est la catégorie de porte, bébé,
je veux que tu me fasses le type d'optimisation de la
catégorie de porte bébé.
Et il ne faut pas fini ça.
Tu vas passer à la catégorie suivante,
mais je ne veux pas que tu
continues à intégrer des produits.
Donc tu ne m'as pas fait cela ni quelque homme.
Ok, Ok, ok, parce que parce que c'est trop important,
ce soit important de derrière.
Tu vas passer un temps fou à faire les choses
et je ne veux pas parce que en fait, ce que je ne veux pas,
c'est qu'en faisant ça, tu risques de te décourager,
de décourager, parce qu'en en ayant un peu dans toutes les
pièces, ça va être pénible derrière.
Donc, vraiment, je veux que tu suive le process pour garder
la motivation intacte.
D'accord, Maintenant que j'ai fini,
mon petit monologue de veille de black Friday est ce que tu
as des questions en particulier et que du coup,
on est à ta disposition pour t'aider,
Pas pas vraiment. J'avance.
Et puis je reviens,
Ça marche, Mais merci beaucoup.
Pas de souci de vraiment majuscule partout.
Change moi le fond du menu parce qu'il n'est pas visible.
Et sur les fiches produits fini moi toutes celles que tu
as commencé, nickel qui manque pas un texte qui manque pas
des questions dans les fq et tout.
Et il y a deux fois au niveau de ton prix,
il y a avant le prix et après le prix, ça aussi,
il faudrait que t'enlève un des deux.
Je te propose de garder que celui qui, après est,
enlève celui qui est avant
Un comme Et et et bon courage pour la suite.
En tout cas, c'est bien tant c il,
il est de plus en plus joli.
Ça se voit que tu travaille dessus.
Donc ça, c'est top et n'hésite pas à,
je cite, ça n'a pas beaucoup de temps.
N'hésite pas à poser des questions, même dans le whatsapp,
même en privé, venir en poser des questions dans la semaine
en dehors du jeudi, pas bien le jeudi, c'est pas grave.
L'idée, c'est que tu puisses avancer tranquille.
Donc tu peux, tu peux continuer.
Je ne vais pas, on ne va pas regarder la page d'accueil
tout parce que du coup, elle n'est pas faite.
Sinon j'aurais mis truc à dire dessus.
Mais comme tu n'as pas, tu n'as pas fini.
Ce serait embêté pour rien.
Donc pour le coup, elle continue,
continue comme ça continue comme ça améliore tes produits.
En tout cas, la photo de la home page,
elle est top par rapport à celle que tu avais avant.
C'est une belle image que tu as fait.
Voilà, il y a encore du boulot,
mais lâche rien. Mais merci
Beaucoup. Merci
Nicolas. Je t'ai pas
abandonné,
repart.
Je peux Un partage.
Alors Nicolas, on avait regardé tes politiques d'expédition,
avait fait virer les informations de
remboursement qui était dessus,
Ça, celle là, on Fait rajouté,
Mais je vais enlever et retour.
Je me livraison sur le titre.
Puis voilà, c'est ça aussi.
Tu vas voir lahrier fa.
Je pense pas quelque chose de spécial peut être mais
On va quand même la regarder. Il n'y
a pas de raison de de mettre de côté celle là,
Mais
dis trop
pas bien de mentir.
C'est mieux.
Au lieu de mettre expédiez vous partout la
taille de page suivi de command,
Non?
Pourquoi tu dis vous allez pourquoi?
Oui, c'est bien vu,
Je fais la maligne, mais c'est quand un qui me l'a dit,
Je dis rien et Non, mais je vous le dis,
je suis très la maligne parce que parce que quand terme l
matin, c'est la suite de son message
que je vous ai lu tout à l'heure. Donc
En entier le message,
Mais je n'ai pas le en entier
parce qu'après il y avait d'autres
Et Avec de recage tu?
Oui, blessure, suffi, filtre, c'est normal,
Mais oui, mais du coup, en tout cas, j'ai tous les points.
J' me suis noté tous les points à vérifier du
qu'on va les vérifier sur ton site.
Et quentin est en ce moment particulièrement exigeant sur
les formulations des phrases.
On ne dit pas de haute qualité.
On ne dit pas comme un professionnel.
On ne dit pas, on ne dit pas tout ça.
Si je mets comme ça, ça rend bien comment
Je peux sûr mon colis.
Vous, dès que sera expédié,
vous recevrez le numéro de suivi mail.
Tu as essayer formuler un truc ou
dans la salle des PT comme mais
Sera Expédié
Ça, c'est bruyante.
Puis j annuler ma commande.
Si vous, si, si vous nous contacter immédiatement et
a nous pourrons en mesure d'annuler votre commande avant
qu'elle soit traitée et fasse la suite,
sinon nous expliquons votre command et vous le sera possible
de rétracter une fois la commande tu
Et Votre ré,
en condition qui sont in utilisées sur la d'origine avec
toutes les étiquettes, avec toutes les
étiquettes, quoi?
Nous accordons aussi des
échanges. Vous envoyer
L'article, je l'enlève, je l'enlève
changer j'enavais changé.
Voilà. Comme ça.
Oui, en l'idée, c'est de simplifier au max, en fait,
Pour éviter, comme tu dis,
de tordre à bâton pour se faire battre. C'est
Ça par quand j'aimais bien le fait que tu dise contacter
nous par mail avec le petit mail derrière
Tu veux. Je laisse
Ou
Contact Copier
En dessous. Tu dis que si
l'article est endommagé, ils peuvent,
tu leur envoie de suite un nouvel article et ils
peuvent demander un remboursement.
Je viens de lire, je suis en train de le lire toi
Et du coup ça du coup, ça dit
Ça fait du oui, ça fait, je de le voir.
C'est pas clair. Moi, je fais
Ça. Je te commande une pelue. Je
dis qu aro,
mon gars, tu m'en envoie une autre.
Et en plus, tu me rembourse
Tu m. Verras une photo comme
c'est mar, s'il te plaît.
Mais bien évidemment, tirer, je tirerai un fil dessus.
Tu verras qu'elle est abîmée.
Et comme ça, j'aurai une deux peluche et un remboursement.
Bon, command, des à l'intérêt.
Tu vois pas? J'ai compris ce que tu veux dire,
mais si tu prends un coller, tu le détruit toi même.
Je vois pas l'intérêt, non?
Et si je l'abîme un tout petit peu,
si je tire le fil d'une peluche,
il est considéré comme habillé.
Mais Si le retour est effectué dans le de 14 jours
répond de retour et
tu qui écrit tout ça? Pas
Non.
Voyez
Contacter notre service qui en via si le retour est
effectué dans le dé d'annulation de 14 jours et répond
à nos critères de retour.
C'est un, je met un lien sur comment,
Comment je peux retourner un article si le retour est
effectué dans un délai d'annulation de 14 jours et
répond à nos critères de retour,
Ça te pla pas rien Dire.
J'ai dit le français, c'était pas point fort. Je l dit
De quoi J'ai dit que
le français n'était pas mon point fort.
Non, c'est juste que ça ne répond pas à la question.
Je ne dis pas que c'est mal écrit. Ah
Oui, Je dis que tu ne
Ça. C'est bon.
Oui,
C'est ça. En
plus, c'est ça. Oui, voilà. Voilà,
C'est bon. C'est
bon. Asie, continue.
Attend. Il faut que en haut, je modifie, je pense ça.
Voilà pas de retourner à partir de la face
Là ça.
Voilà. Parfait. J'adore la simplicité.
L'ac mort avec un accent parfait,
Trop mal.
Nous rembourse Et soyez de les délais en cas de rem,
Remboursant le prix d'achat
à l'acheteur à l'aide du même moyen.
Ce n'est pas la question.
Oui,
dans un délai de 14 jours.
Voilà.
Est ce que je mets. Ouvre, on laisse 14 jours. Mais
Moi, ce que je te dirais, c'est quels sont les délais?
En cas de remboursement, le remboursement est effectué
dès la réception du colis.
Et comme ça, t n'as pas 14 jours vous pour porter à
confusion le robot cili avec ta politique de remboursement.
Tu vois déjà dit un truc un peu.
Tu as dès dès le colis reçu,
tu vois des réceptions de votre retour, mais en tout cas
le 14 jours, à mon avis, il
de durant en erreur, c'est pas ok.
Et la réception
de la réception du colis
que ça que tu mais il n'y a pas la réponse.
Il a quels sont les délais? Tu vois
Des réceptions du colis?
C'est pas dire la question, mon mère de pas.
Mais pourquoi cherchez pour répondre à toutes les
questions, fait
La question, tu Tout et c'est bon.
C'est faux. Quels sont les moyens de paiement?
Oui, maintenant. Oui, maintenant c'est faux parce que les
Bien la question Ou mais maintenant, si tu fais ça,
je faut que j'aille dans les mentions, les GA,
faut que je pris paypal quand du
Bref Sais
Qui dit de l'enlever.
Tu veux des non, Non, c'est ça est qu
Sais. Est
ce que c'été haut. Tu
as quelqu'un qui est sur de son coup.
Attends. Si tu me laisses deux minutes, se dis
N aurait pas, je dire on enregistré, mec,
j'ai vu génétique à tenir non.
Mais par contre, tu vois des gars comme Thibaut et tout.
Ils se sentaient tellement sauter émer méchante que tu
Donne une légitimité à leurs
parole. Je peux le comprendre.
Oui, voilà. Tu vois, je donne légitimité après
après neuf,
Mais après, tu sais quoi? Je
Lis un Tâtonne
Maintenant qu'on a eu la FAQ, on peut lire autre chose
Et ça te
plaît, c.
Là c'est bon expédition.
Ça c'est va chance. Mais
Ça va qu'il a 30 ans aujourd'hui. Son anniversaire
Plus rien. Mais
il qui gêne là? C.
Ton anniversaire est il est 19 h 16 là.
Tu ne vas pas boire moins, même verre d'anniversaire. Non,
Non, même pas Était sérieux.
On fête la vie un peu. Mais
Oui, ça va Faire que travailler
Si travailler.
Non, mais attend là.
Je voudrais juste sur ce qui est en bas et après
plus tu vois, tu me dis ça vous fêter.
J'ai même pas de bien dans le frigo. C'est normal.
Je ne sais pas pas que je n'ai pas d'alcool, mais
Mais tu compris Célébrer le fait que tues passé une
année de plus sur cette terre.
Mais j vais chercher chez les petits vieux après
c'est me parents, livraison. Ça va mieux.
Pas 30 ans. Ils doivent pas été vieux que ça.
Bon, il a 61 donc est ce que c'est vieux, cette
Non, c'est pas vieux, pas du, ce n'est
Pas, ce n'est pas la plus jeune.
Quoi? Je rigole. Tu voulais voir quoi
Veux tu la page en qu continu le remboursement.
J'adore le jeudi soir. Lire des politiques de remboursement.
C'est vrai que je pensais à ça. Tu veux,
Pour des raisons de qualité les plus
état d'origine propre utilisé et non
lavé avec leur emballage?
Je vais te l'enlever de c'est pourquoi on va me le mettre
directement dans comme ça.
Si tu me dis quelque chose à modifie,
je peux le faire. Directeur en ce que là.
Ok, Oui, que ça ça supprimer.
Je dire complètement d'accord avec toi et tu vas me dire
tu me dis c'est trop petit, genre,
je ne sais pas si tu connais cédric. Je dit non,
Je connais pas avec Cette lui qui m'a dit
Écoute dans tous les cas ou pour entendre j te
dire écoute ou
Tu que tu écoute tout le monde?
Oui. Quand même pas, mais
Y descend.
Je m'arrête à cadeau. Carte cadeau.
Je n'arrive pas à vider l'espace là.
Je n'arrive pas à faire un truc propre sur si un astu.
J'écoute
Ou je crois que tu reviens en arrière et tu
Fais ça Appuyant sur
Toi.
Tu as et tu fais l'espace. Et après ça, tu fais ça.
Il va pas, tu fais ça, il va pas. Eh
Bien, tu fais ça et tu vas devant
le petit point et tu l'enlève.
Comment j'enlève le Ça remonte un tru qui m'énerve.
Oui, je sais. Donc Il y accueille un truc pour le faire
apparemment, c'est que c'est un truc à la conge sur contrôle
quelque chose et ça le fait.
Oui, C de lire par contre c compliqué.
J'essaie de lire en fait que tu vois bien que j'ai la tête
collée à mon ordinateur.
C'est un petit boug de ligne. Ça devient compliqué.
Tu ne veux pas que je si
C'est l'article un commerce me contacter.
C'est un peu notre
Service client à réception du colis,
en joignant des photos du produit
qui tiens à tes retours
ou
Ça va Moi, je vois rien de
Très choquant. Encore.
Ça fait un copier collé d'un texte que le texte déjà fait
remboursement, le cas échéant.
Remboursement en retard.
Encore, ce n'est pas mal pris sur d'autres.
Je suis, il y a une phrase qui dit
Mais je sais sur lequel ta pomp est là.
Je suis foutu. Je sais,
parce que parce que je le connais, ce texte,
elle les dessins du coup.
Si je descend trop
Cadeau dans souvent, c'est fait copier que les
C'est quoi les génie vol?
J'ai plus les gé copier les les plus mal y recopient je plus
Expédition pour ton produit
en fonction de l'endroit ou vivaz le dél nécessaire pour
recevoir votre produit éch peut varier. Tu supprimes ça
Et ça dégage très,
on réduit excuse.
Moi, c'est très malin. Tu enregistre ça. Saute.
Mais je dirai
Si vous expédiez un article du valeur supérieure à 35 dans
mon texte, il y avec écrit 75.
Vous devriez envisager utiliser il
raison qui permet de suivre l'envoi.
Une assurance de livraison. Ne garantissons pas que nous
recevons un article que vous nous retournez
Ce juge. Je pense que là en
bas, je supprime ça. Non,
Non, an, non.
Moi, je l. Sur tous les sites.
Je fais un petit petit apporter petite
expérience de la poste.
J'avais acheté un colis.
J'ai renvoyé, j'ai mis une assurance.
Bien sûr, le colis a été perdu.
J'ai demandé à la poste après et c'est quoi?
J'ai eu des problèmes. Ils, ils ne sont pas pris en compte.
Ce que j'ai demandé, ils m'ont envoyé chier
et en fait je bais.
Oui, bien vu monré
Exactement.
Et en fait, tu dis mais attendez,
on souscrit à des assurances.
Tu réponds dans les délais normal des délais,
tu les rempli et t'as pas de réponse.
Et après, pour faire appel ta personne,
tu comme on dit tu l'as dans voilà.
Donc, en fait, j'ai
envie de dire en fait pourquoi je mets ça.
Tu le mets, tu sais bien, parce que voilà,
Mais ça Voilà.
Ok, change de page. Tu les
ordonnées coordonnées. Je pense qu'elles sont
Moi. J'ai un problème sur les coordonnées
ce matin que je
Le dis et à me mettre des points et tout.
Je te mets des points.
Numéro TVA. Rien.
Je ne pas, je ça. Je suis n'importe avoir
Ou tu supprime ce ce que tu n'en a pas. En fait ça,
Ben ou mais est ce que c'est pas
de mettre quelque chose avec du vide. Je ne sais pas tu,
Mais je ne sais pas. Parce que
TVA, si un essay de lire une
machine essaye de lire, il y a un trait.
Tu ne met pas, il n'y a pas.
C'est vrai. Et changeur de page.
Mention l. Tu mention légal. Non, mon fou moi sur les
Ça va très bien.
Si j'ai vu
Coition de service, C'est un truc, tout fait ça. Non,
Je ne sais pas ça que je les ça
Truc là.
C'est vrai. N,
C'est fin de son, rien tout fait.
Enfin, je t'évite à le reli.
Mais bien sûr, il n'y aura pas de
Compagnie. Mais
Pour ce que tu vois dedans, oui,
s'il y a un truc, non,
rien. Je pense qu'il y rien.
C'est un doute. Tu fais contrôle f. Tu vois, tu regardes
Tu mais ce que tu veux Ou puisque ce que tu veux,
mais just aller pomper sur un notre site.
Tu fais tu le nom de l'autre site
pour vérifier qu'il est ça,
Mais qui n'y a pas?
Non, en particulier
Politique de retour et de remboursement politique.
Ça c'est bon. C'est bon. Non, c'est bon. C'est bon.
C'est bon. C'est bon. C'est bon. Ok, va sur le site.
On va avoir la page contact
Plus un sur site.
On a déjà regardé ces
questions là. C'est les questions de talent.
On les a pas.
Ce n'est pas les mêmes que tout à l'heure,
Non. On avait regardé
cela q là sur les contacts.
Ok, du coup pense que tu payal qui traîne par là.
Ouais. Tu me de supprimer parce que ouais.
Mais même si que j'ai aussi dans les mentions,
je dois l'avoir dans les cas.
Quelle est votre politique?
D' comment retourner un article?
Vous avez 14 jours à la réception du signaler.
Tu réponds pas aux questions. C'est un train de fou.
Je ne peux pas dire, je vais comment retourner
Un article. Contacter
nous à l'adresse mail suivante
Du débat. Exactement.
Vous savez, je suis me sympa dans la vie.
Je ne suis pas autoritaire comme ça.
Grosse tortionnaire
Que parfois le soir, je suis un peu fatigué,
Non, mais ça, ça se comprend.
Ok. Et la question suivante c'est
Quelle est votre politique Politique de retour là?
Tu vois la question?
La Question qui pose problème de dans la question,
ça peut, ça peut induire une erreur.
Quoi?
C'est mieux comme ça Et le délai de retour.
Mais Quel est quel est le délai pour que je puisse
retourner ma commande comme ça?
Mais quel dél le de retour? Ça veut rien dire.
Et en tout cas, tu vois le,
quelles sont les politiques de retour?
C, un confusion. On enlève la question.
En fait, tu cache la question petit œil tac tac
Caché.
Entrer. On enregistre et on cache la question.
Ça, tu vois plus problème?
Ok, enregistre
Un ce l instant.
Je s. Maintenant, on revient toujours au même point
là pour l'empereur. Non.
Est ce que l'empathie du qu'il aime.
Ça va? Oui,
Ça Va. Non, mais
on ne sait jamais assez.
J'en sais rien. Je, je ne suis pas
Mais c'est quoi? À la fin, je
veux enver le texte
après je, je me dis qu'est ce que je ne fais pas pour le?
Le GMC est ce que je le supprime.
Je ne sais pas comment tu le supprime,
mais est ce que je le modifie ou je RET tente quoi
De porter tent et re?
Je dire le nom. Tu l'as déjà
Ou parce que tu le vois là, toi, vois en bas,
il te disent vous avez post de faire appel
par le biais de chat.
Tu un autre système et tu dois donner des informations, mais
Tu ouf fait appel et dit ferai
Ou, Et tu dis s'il
vous plaît vous, vous voulez pas m'accepter.
Dis moi pourquoi en fait, tu vois,
c'est plus rien sur ton site et
Casser la tête.
Ok, écoute, on a quand même modifier encore
Pas mal de ce que ce soit.
C'est complètement vrai. Et il est de mieux en mieux.
Le site, même si chose.
Donc on est pas mal déjà.
Stéphanie, une prochaine. On fera encore mieux parce
Que une prochaine non, on ne fera pas mieux parce que site
lancé du coup on attendait.
Attendez, est ce que je peux vous
laisser. Une petite seconde
Fait Juste une petite seconde et je reviens,
Il tu des questions et je suis l'animation.
Non, pas vraiment courage à toi.
Je croyais que j'avais lancé déjà le
Non, même pas, c'est mais
je ne te souhaite pas d'avoir ces problèmes.
Et je te souhaite d'être à mon étape,
Nicolas, capable de parce que déjà a beaucoup travaillé et
c'est depuis que ça rempli,
tout est qui je produit et tout, tout est produit
là, j'imagine un peu,
Mais ce n'est pas grave. Ça va le faire, mais
Qu'à la fin, ça va aller Exactement.
Ça va aller en dit souvent pour report. Le mien.
Ce n'est pas évident. Il y a toujours les abeilles.
Ah oui, c'est sûr. Vivement. Quand tu lances à là
Après, j'aurai des autres problèmes comme ceux de
Charlotte tout plus de faire les
t'as pas le temps de faire les mail pour envoyer
petit code promo et tout
Mon temps, excusez moi.
J'ai une petite urgence
Grave grave Moment
Au Moment. Je vousisse
ok, excusez moi si je part subitement, vous inquiétez pas.
Est ce que tu as d'autres questions, en
particulier, Nicolas, voir ce soir.
Non,
Viviane, c'est bon pour toi.
Oui, c'est très bon. Merci beaucoup.
Ça marche, Charlotte. C'est bon pour toi.
Oui, j'ai juste une question si a le temps,
Bien sûr, moi just ici, je par, je reviens.
Comment? Si si jamais je par je reviens,
D'accord, c'était,
est ce que c'est conseiller ou pas d'accepter les échanges?
Genre échange quoi? Un colis, ce genre
Moi, tout. Si les choses sont
maniche oui, bien sûr,
ça arrive souvent que la taille les
pointures ne conviennent pas. Ou
Oui. Et du coup,
je sais que dans l' formation que j'avais
suivi, disait que les échanges conseil, pas de les faire
après parce que c'est même pour man en général.
Et
Excusez moi, c.
Urgence maîtrisée. Je quitte plus. Je suis là,
Pas de problème.
Je ne sais pas de base.
En fait, j'avais prévu de ne pas accepter les échanges.
Il a au final, quand les clients
me disent qu'ils ont des détails qui conviennent pas.
Je ne voulais pas accepter les échanges. C'est illégal.
Ben. Ah bon? Les
Rembourse. Je les rembourse
bien sûr.
Et le produit, mais pas d'échange direct. Quoi?
C'est ça que je veux dire. Pourquoi? Je ne sais pas moins
Cher Ben.
Oui. Du coup, je les ai accepte quand même,
parce qu'en fait dans la première formation que j'avais
suivi le gars, il disait que c'était,
il conseillait pas d'accepter les échanges directs.
Je pense que c'était plus pour une question de
logistique. Peut être, je ne sais pas,
Effectivement, c'est contraignant, mais regardant
une paire de pantoufles que tu vends 100.
Je prends 100 comme ça. C'est facile. D'accord?
Ou ou 100 t'achète? Le produit 30 euros.
Ok, le te dit, ce n'est pas la bonne taille.
J'aimerais bien un autre ou tu dis non,
du coup, tu le rembourse.
100 euro. Tu as payé 30 de pub pour l'acquérir.
Ça coûte 30 de pub.
Plus 100 euros de remboursement, plus 30 de produits à payé
Ou oui, super.
J'étais super perdante.
Alors que si tu lui dis ok, je vous envoie
une nouvelle taille à la bonne pointure.
Lui, il te renvoie un 36.
Toi, tu lui renvoie un 38 du coup là pour le coup en 38.
Tu l'as payé. Tu as moins de moins de 30 balles.
Tu n'as pas pas perdu l'acquisition en
a et tu rembours pas le client.
Tu perd ta trésorerie et toi, tu récupère ta père en 36
que tu a chez toi dune, tu fais l'inventaire que tu pourras
déduire à la fin de ta comptabilité.
C'est de la trésorerie dormante et du stock dormant que tu
pourras déduire du coup de ta compta Des bénéfices
de deux ce stock ou tu décides à la fin de
l'année d'en faire une association.
Et du coup, tu fais de la la défiscalisation.
Mais c'est intéressant pour toi ou tu décides de le vendre.
Un commissaire priseur pour pouvoir récupérer de l'argent
ou tu fais un stock chez toi.
Moi sur mes clients a des inventaires,
des inventaires détaillés de tout le stock.
Et imaginons, il y a un client
qui dit je vais changer le produit.
Et dès qu'il y a une demande échange,
tu fais un contrôle f dans ton tableau.
Oui, tiens le produit gelé. Tu le prends, tu le renvoie.
Coût hyper.
En quand tu feras 100 zéro par mois,
ça va un enfer à gérer ça. Tu fera plus,
Mais là Tu pas beaucoup de ventes.
Oui, chez toi. Tu vas avoir des boîtes à chaussures avec,
tu vas mettre des tu vas mettre des numéros dessus et tu
sais très bien que dans ton inventaire f et que la ligne 36,
c'est la paire que tu veux renvoyer et tu aller voir la
boîte, la chauss il y a écrit 36 dessus parce que tu vois ou
30 ou 82 un peu importe la ligne de ton tableau.
Et hop, tu vas envoyer à la poste et accepter le retour.
Par contre, fais toi un bon inventaire pour pouvoir
faire ce suivi là.
Et et et voilà.
Oui. Du coup, tu conseilles de faire mieux,
de récupérer les chaussons que de les se faire
rembourser par un express.
Mais tu fais quand toi, toi,
tu voudrais renvoyer les chaussons à LP express,
Me faire rembourser
moi, je ne sais pas. C'est peut être bête
Pour te faire rembourser, faut que
tu le renvoie le produit.
Ils vont pas te rembourser si tu le renvoie pas le produit
Ben ou mais ils en envoyé une étiquette de retour là.
J'en ai fait plusieurs des échanges depuis
à chaque fois, ils m'ont remboursé
Demande au client de te renvoyer le produit à toi.
Tu rembours le client et toi je renvoie qui
demande pas un échange à Ali express. Alors
C'est ce que je fais pas, non,
je fais une demande de remboursement parce que je peux pas
faire d'échange direct, mais en fait, du coup,
je fais une demande de remboursement.
Il m'envoie une étiquette. Donc le client et renvoie
la paire de chaussons via l'étiquette
mondiale relais à autre que l' express a fourni nous.
Oui. Et du coup moi, je suis un retour en échange
avec quoi je repasse une commande.
Oui. Perdu. C'est
Ou je suis perdu tout.
C'est pas là. Moi, je te
conseillerais d'accepter les échanges.
Tu vends des chaussures? Oui.
Mais du coup je, je les accepte. Je les accepte. Au final,
Accepte les fins pour moi, il n'y a pas moi.
Il n'y a pas d'intérêt à,
Je suis d'accord, je pense c'était jeu plutôt dans un
point de vue logistique qui disait ça.
Il voulait pas, c'est la tête
Sûr que tu gagne temps, mais bon, comme
Du coup des rien des oui, Boy.
D'accord. Stéphanie a raison
Après ça dépend ce que tu vends.
Si tu vendes des deux Soudan, si tu vendes,
si tu vends il y des c'est compliqué.
Tu peux ne pas que CER des changes.
Tu vends des voitures liées ou des trucs.
Mais là, toi, c'est des chaussures et les points.
Je suis obligé Les point voitures.
C'est le nerf de la guerre. Quoi?
Aucun. Ok, merci.
Mais par contre, attention avant d'accepter si c'est un
problème de taille, tu pourras rien y faire.
Dans tous les cas, par contre, jamais c'est la couleur qui
plait pas trop machin et tout tu peux négocier.
D'abord, tu vas proposer un code promo si garde la paix
ou un remboursement partiel ou à ou un échange.
Il y a plein de solutions avant d'arriver au remboursement.
Mais l'idée, c'est que ce qui va vous permettre de
développer l'activité, c'est la trésorerie pour payer
des pubs, pour payer.
Tu vois pour pour payer de la
publication, payer l'investissement.
Un so pour payer étude défaite la trésorerie pour des
remboursements, surtout en poste quatre.
Ça risque que d'être super galère.
Donc moi, je te dirais accepte les échanges et essayer les
manœuvrer le mieux possible.
Ok, Mais c'est bête de perdre
un client que tu que tu aura acquérir en dépassant de
l'argent en payant des aides. Mais
C'est clair, c'est clair que j'ai accepté les fin final.
J'ai fait des échanges à chaque fois,
sauf quand tu voulais vraiment un remboursement, mais,
et du coup pour toi, c'est plus logique de récupérer la
perte de chaussons directement et je la stocke chez moi,
Mais ou, ou tu fais, tu fais ça, mais après,
si le problème, c'est que tu es se te retrouver avec plein
d'air que tu rev veux que tu pourras jamais
ou tu renvoi rembourser ou et et ça et ça,
c'est complètement, ok, est que dans
tous les cas, tu récupère de la trésor.
Je dirais renvoi l express pas.
Et toi, réexpédié, ça fait la même intention. Ça rien.
Je peux renvoyer l'exprès, faire rembourser la commande,
fais le et au moins, c'est parfait.
Ok, tout le garde et tu fais la même marche sur lui.
All frais te rebours à première command.
Du coup, tu perds pas cet argent investi dans l'achat et en
même temps ton bien, il est content ou
aucun accepte ça.
On m. Parfait, merci.
Ça marche.
Ça marche, Roberto, tu n'as pas écrit de question dans ça.
Donc je présume que pour toi, c'est tout bon.
Sinon on n'hésite pas à me contacter sur whatsapp un moment
ou tu seras disponible et
dites moi si vous avez d'autres questions, je suis à vous.
Sinon je vais aller voguer vers d'autres flot.
C'est bon pour moi. Bon, pour moi.
Allez, écoutez, merci à tous.
On se retrouve jeudi prochain, même heure, même endroit.
Et quand vous voulez sur whatsapp, vous avez mon numéro.
Merci.